node.js 中的包

node.js 中除了核心模块，自定义模块之外，也可以使用第三方的模块。
第三方模块由 包 组成，可以通过 包 来对一组具有相互依赖关系的模块进行统一管理。

CommonJs规范的包目录一般包含如下这些文件
* package.json：包描述文件。
* bin：用于存放可执行二进制文件的目录。
* lib：用于存放 javascript 代码的目录。
* doc：用于存放文档的目录。

npm 是世界上最大的开放源代码的生态系统，我们可以通过 npm 下载各种各样的包。


npm 命令详解

npm install md5 --save
--save 指令可以将包的信息存放在 package.json 中的 dependencies 对象中，方便下一次下载依赖
或者方便其他开发者下载依赖。

npm -v： 查看 npm 版本

npm install xx： 安装包模块命令

npm uninstall xx：卸载包模块命令

npm list：查看当前目录下已安装的 node 包

npm info：查看模块详细信息

npm install xx@1.8.0：安装指定版本的包模块命令


package.json 定义了这个项目所需要的各种模块，以及项目的配置信息
（比如名称、版本、许可证等元数据）
创建 package.json
npm init 或者 npm init --yes
